Repository: mnot/httplint
Catalog: httplint/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: message
ja: メッセージ
zh: 消息

source: request
ja: リクエスト
zh: 请求

source: response
ja: レスポンス
zh: 响应

source: General
ja: 一般
zh: 通用

source: Browser Security
ja: ブラウザセキュリティ
zh: 浏览器安全

source: Content Negotiation
ja: コンテンツネゴシエーション
zh: 内容协商

source: Caching
ja: キャッシング
zh: 缓存

source: Validation
ja: 検証
zh: 验证

source: Connection
ja: 接続
zh: 连接

source: Partial Content
ja: 部分コンテンツ
zh: 部分内容

source: 304 (Not Modified) responses need to have a Date header.
ja: 304 (Not Modified) レスポンスには Date ヘッダーが必要です。
zh: 304 (未修改) 响应需要包含 Date 报头。

source: HTTP requires `304 (Not Modified)` responses to have a `Date` header in all but the most unusual circumstances.
ja: HTTPは、ごくまれな例外を除き、`304 (Not Modified)` レスポンスに `Date` ヘッダーを含めることを要求します。
zh: HTTP 要求 `304 (Not Modified)` 响应在大多数非极端情况下都必须包含 `Date` 报头。

source: This 304 (Not Modified) response contains headers that should not be sent.
ja: この304 (Not Modified) レスポンスには、送信されるべきではないヘッダーが含まれています。
zh: 此 304 (未修改) 响应包含不应发送的标头。

source: These headers are representation metadata that should not be sent in a 304 response unless they are being used to guide cache updates: %(headers)s See [RFC 9110 Section 15.4.5](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-15.4.5) for more information.
ja: これらのヘッダーは、キャッシュ更新のガイダンスに使用されている場合を除き、304 レスポンスでは送信されるべきではない表現メタデータです。 %(headers)s 詳細については、[RFC 9110 セクション 15.4.5](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-15.4.5) を参照してください。
zh: 这些标头是表示元数据，除非用于指导缓存更新，否则不应在 304 响应中发送： %(headers)s 有关更多信息，请参阅 [RFC 9110 Section 15.4.5](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9110.html#section-15.4.5)。

source: A 100 (Continue) response was sent when it wasn't asked for.
ja: 100 (Continue) レスポンスは、要求されていないのに送信されました。
zh: 发送了不必要的 100 (Continue) 响应。

source: HTTP allows clients to ask a server if a request containing content (e.g., uploading a large file) will succeed before sending it, using a mechanism called "Expect/continue". When used, the client sends an `Expect: 100-continue`, in the request headers, and if the server is willing to process it, it will send a `100 (Continue)` status code to indicate that the request should continue. This response has a `100 (Continue)` status code, but the request did not ask for it using the `Expect` request header. Sending this status code without it being requested can cause interoperability problems.
ja: HTTP は、クライアントが「Expect/continue」と呼ばれるメカニズムを使用して、サーバーにコンテンツ（例: 大規模なファイルのアップロード）を含むリクエストが送信前に成功するかどうかをサーバーに尋ねることを可能にします。 使用される場合、クライアントはリクエストヘッダーに `Expect: 100-continue` を送信し、サーバーがそれを処理する意思がある場合、リクエストを続行するように示すために `100 (Continue)` ステータスコードを送信します。 このレスポンスは `100 (Continue)` ステータスコードを持っていますが、リクエストは `Expect` リクエストヘッダーを使用してそれを要求しませんでした。要求されていないステータスコードを送信すると、相互運用性の問題を引き起こす可能性があります。
zh: HTTP 允许客户端在发送包含内容的请求（例如上传大文件）之前，先询问服务器该请求是否会成功，这通过一种称为“Expect/continue”的机制来实现。 使用时，客户端会在请求头中发送 `Expect: 100-continue`，如果服务器愿意处理该请求，它会发送一个 `100 (Continue)` 状态码，表示请求应继续。 此响应具有 `100 (Continue)` 状态码，但请求未使用 `Expect` 请求头进行此要求。在未被要求的情况下发送此状态码可能会导致互操作性问题。

source: The protocol was upgraded without being requested.
ja: プロトコルは要求されずにアップグレードされました。
zh: 协议在未被请求的情况下被升级。

source: HTTP defines the `Upgrade` header as a means of negotiating a change of protocol; i.e., it allows you to switch the protocol on a given connection from HTTP to something else. This response was upgraded, but the request did not contain an `Upgrade` header field.
ja: HTTP は、プロトコルの変更をネゴシエートする手段として `Upgrade` ヘッダーを定義しています。つまり、指定された接続のプロトコルを HTTP から別のものに切り替えることができます。 このレスポンスはアップグレードされましたが、リクエストには `Upgrade` ヘッダーフィールドが含まれていませんでした。
zh: HTTP 将 `Upgrade` 标头定义为协商协议更改的一种方式；即，它允许您将给定连接上的协议从 HTTP 切换到其他协议。 此响应已升级，但请求中不包含 `Upgrade` 标头字段。

source: A new resource was created in response to a safe request.
ja: 安全なリクエストへの応答として、新しいリソースが作成されました。
zh: 已根据安全请求创建了新资源。

source: The `201 (Created)` status code indicates that the request created a new resource. However, the request method used (%(method)s) is defined as a "safe" method; that is, it should not have any side effects. Creating resources as a side effect of a safe method can have unintended consequences; for example, search engine spiders and similar automated agents often follow links, and intermediaries sometimes re-try safe methods when they fail.
ja: `201 (Created)` ステータスコードは、リクエストによって新しいリソースが作成されたことを示します。 ただし、使用されたリクエストメソッド（%(method)s）は、「セーフ」メソッドとして定義されています。つまり、副作用があってはなりません。 セーフメソッドの副作用としてリソースを作成すると、意図しない結果を招く可能性があります。たとえば、検索エンジンスパイダーや同様の自動エージェントはリンクをたどることが多く、中間サーバーは失敗した場合にセーフメソッドを再試行することがあります。
zh: `201 (Created)` 状态码表示请求创建了一个新资源。 然而，使用的请求方法 `%(method)s` 被定义为“安全”方法；也就是说，它不应该产生任何副作用。 创建资源作为安全方法的副作用可能会产生意想不到的后果；例如，搜索引擎爬虫和类似的自动化代理经常会跟踪链接，而中间件有时会在安全方法失败时重试。

source: A new resource was created without its location being sent.
ja: 新しいリソースが、その場所（Locationヘッダー）なしで作成されました。
zh: 新资源创建时未发送其位置。

source: The `201 (Created)` status code indicates that the request created a new resource. HTTP specifies that the URL of the new resource is to be indicated in the `Location` header, but it isn't present in this response.
ja: `201 (Created)` ステータスコードは、リクエストが新しいリソースを作成したことを示します。 HTTPでは、新しいリソースのURLを`Location`ヘッダーで示すことになっていますが、このレスポンスには存在しません。
zh: `201 (Created)` 状态码表示请求创建了一个新资源。 HTTP 规定新资源的 URL 应在 `Location` 头部中指明，但在此响应中并未找到。

source: This response is partial, but doesn't have a Content-Range header.
ja: このレスポンスは部分的ですが、Content-Range ヘッダーがありません。
zh: 此响应是部分的，但没有 Content-Range 标头。

source: The `206 (Partial Response)` status code indicates that the response content is only partial. However, for a response to be partial, it needs to have a `Content-Range` header to indicate what part of the full response it carries. This response does not have one.
ja: `206 (Partial Response)` ステータスコードは、レスポンスコンテンツが一部であることを示します。 しかし、レスポンスが一部であるためには、完全なレスポンスのどの部分を運んでいるかを示す `Content-Range` ヘッダーが必要です。このレスポンスにはそれがないようです。
zh: `206 (Partial Response)` 状态码表示响应内容仅为部分内容。 但是，要使响应成为部分响应，它需要包含 `Content-Range` 报头来指示其携带的是完整响应的哪一部分。此响应缺少该报头。

source: A partial response was sent when it wasn't requested.
ja: 一部のレスポンスが、要求されていないのに送信されました。
zh: 发送了部分响应，但并未请求。

source: The `206 (Partial Response)` status code indicates that the response content is only partial. However, the client needs to ask for it with the `Range` header, and the request did not include one.
ja: `206 (Partial Response)` ステータスコードは、レスポンスコンテンツが一部であることを示します。 しかし、クライアントは `Range` ヘッダーでそれを要求する必要がありましたが、リクエストには含まれていませんでした。
zh: `206 (Partial Response)` 状态码表示响应内容仅为部分内容。 然而，客户端需要使用 `Range` 标头来请求它，而请求中未包含该标头。

source: Redirects need to have a Location header.
ja: リダイレクトには Location ヘッダーが必要です。
zh: 重定向需要有 Location 头。

source: The %(status)s status code redirects users to another URI. The `Location` header is used to convey this URI, but a valid one isn't present in this response.
ja: %(status)s ステータスコードは、ユーザーを別の URI にリダイレクトします。`Location` ヘッダーはこの URI を伝えるために使用されますが、このレスポンスには有効なものが含まれていません。
zh: %(status)s 状态码会将用户重定向到另一个 URI。`Location` 标头用于 传达此 URI，但此响应中没有有效的 URI。

source: The %(status)s status code is deprecated.
ja: %(status)s ステータスコードは非推奨です。
zh: %(status)s 状态码已被弃用。

source: When a status code is deprecated, it should not be used, because its meaning is not well-defined enough to ensure interoperability.
ja: ステータスコードが非推奨の場合は、相互運用性を確保するのに十分なほど意味が定義されていないため、使用しないでください。
zh: 当状态码被弃用时，不应使用，因为其含义没有得到充分定义，无法确保互操作性。

source: The %(status)s status code is reserved.
ja: %(status)s ステータスコードは予約されています。
zh: %(status)s 状态码是保留的。

source: Reserved status codes can only be used by future, standard protocol extensions; they are not for private use.
ja: 予約済みステータスコードは、将来の標準プロトコル拡張でのみ使用でき、プライベートな用途には使用できません。
zh: 保留状态码只能由未来的标准协议扩展使用，不能用于私人用途。

source: %(status)s is not a standard HTTP status code.
ja: %(status)s は標準的な HTTP ステータスコードではありません。
zh: %(status)s 不是标准的 HTTP 状态码。

source: Non-standard status codes are not well-defined and interoperable. Instead of defining your own status code, you should reuse one of the more generic ones; for example, `400` for a client-side problem, or `500` for a server-side problem.
ja: 標準的でないステータスコードは、定義が不明確で相互運用性が低いです。独自のステータスコードを定義する代わりに、より汎用的なもの（例：クライアント側の問題の場合は`400`、サーバー側の問題の場合は`500`）を再利用してください。
zh: 非标准状态码定义不清且互操作性差。你不应定义自己的状态码，而应重用更通用的状态码；例如，客户端问题使用 `400`，服务器端问题使用 `500`。

source: The server didn't understand the request.
ja: サーバーがリクエストを理解できませんでした。
zh: 服务器不理解请求。

source: The server has forbidden this request.
ja: サーバーはこのリクエストを禁止しました。
zh: 服务器已禁止此请求。

source: The resource could not be found.
ja: リソースが見つかりませんでした。
zh: 找不到该资源。

source: The server couldn't find any resource to serve for the given URI.
ja: サーバーは、指定されたURIに対応するリソースを見つけられませんでした。
zh: 服务器未能找到任何可用于所提供 URI 的资源。

source: The request conflicted with the state of the resource.
ja: リソースの状態とリクエストが競合しました。
zh: 请求与资源的当前状态冲突。

source: The resource is gone.
ja: リソースは削除されました。
zh: 资源已丢失。

source: The server previously had a resource at the given URI, but it is no longer there.
ja: サーバーは以前、指定されたURIにリソースを持っていましたが、現在は存在しません。
zh: 服务器之前在该 URI 下存在一个资源，但现在已不存在。

source: The request content was too large for the server.
ja: リクエストコンテンツがサーバーに対して大きすぎました。
zh: 服务器无法处理过大的请求内容。

source: The server rejected the request because the request content sent was too large.
ja: サーバーは、送信されたリクエストコンテンツが大きすぎたため、リクエストを拒否しました。
zh: 服务器拒绝了请求，因为发送的请求内容过大。

source: The server won't accept a URI this long %(uri_len)s.
ja: サーバーは、これほど長いURI（%(uri_len)s）を受け付けません。
zh: 服务器不接受这么长的 URI %(uri_len)s。

source: The %(status)s status code means that the server can't or won't accept a request-uri this long.
ja: %(status)s ステータスコードは、サーバーが長すぎるリクエスト URI を受け入れられない、または受け入れないことを意味します。
zh: %(status)s 状态码表示服务器无法或不愿意接受如此长的请求 URI。

source: The resource doesn't support this media type in requests.
ja: リソースはリクエストでこのメディアタイプをサポートしていません。
zh: 资源不支持请求中的此媒体类型。

source: The server returned 418 (I'm a Teapot), an easter egg defined in RFC 2324.
ja: サーバーは418 (I'm a Teapot) を返しました。これはRFC 2324 で定義されているイースターエッグです。
zh: 服务器返回 418 (I'm a Teapot)，这是 RFC 2324 中定义的彩蛋。

source: RFC 2324 was an April Fools' Day RFC that lampooned the various ways HTTP was abused; one such abuse was the definition of the application-specific `418 (I'm a Teapot)` status code. In the intervening years, this status code has been sometimes implemented as an "easter egg". This status code is not a part of HTTP and hence it might not be supported by some strict standards-compliant clients.
ja: RFC 2324 は、HTTP がどのように悪用されていたかを風刺したエイプリルフールの RFC でした。そのような悪用の一つに、アプリケーション固有の `418 (I'm a Teapot)` ステータスコードの定義がありました。それ以来、このステータスコードは「イースターエッグ」として実装されることもありました。 このステータスコードは HTTP の一部ではないため、厳密な標準準拠クライアントではサポートされていない可能性があります。
zh: RFC 2324 是一个愚人节 RFC，它讽刺了 HTTP 的各种滥用方式；其中一种滥用就是定义了应用程序特定的 `418 (I'm a Teapot)` 状态码。在随后的几年里，这个状态码有时被用作“复活节彩蛋”。 此状态码不是 HTTP 的一部分，因此一些严格遵循标准的客户端可能不支持。

source: There was a general server error.
ja: 一般的なサーバーエラーが発生しました。
zh: 发生了一般性服务器错误。

source: The server doesn't implement the request method.
ja: サーバーはリクエストメソッドを実装していません。
zh: 服务器未实现请求方法。

source: An intermediary encountered an error.
ja: 中間サーバーでエラーが発生しました。
zh: 中间人遇到错误。

source: The server is temporarily unavailable.
ja: サーバーは現在一時的に利用できません。
zh: 服务器暂时不可用。

source: An intermediary timed out.
ja: 中間サーバーがタイムアウトしました。
zh: 中间人超时。

source: The request HTTP version isn't supported.
ja: リクエストのHTTPバージョンはサポートされていません。
zh: 请求的 HTTP 版本不受支持。

source: The request didn't have any preconditions.
ja: リクエストに事前条件がありませんでした。
zh: 请求没有任何前提条件。

source: The `412 (Precondition Failed)` status code indicates that one or more conditions given in the request header fields evaluated to false when tested on the server. However, this request didn't contain any conditional headers (such as `If-Match`, `If-None-Match`, `If-Modified-Since`, `If-Unmodified-Since`, or `If-Range`).
ja: `412 (Precondition Failed)` ステータスコードは、リクエストヘッダーフィールドで指定された条件の1つ以上が、サーバーでテストされたときに偽と評価されたことを示します。 しかし、このリクエストには条件付きヘッダー（`If-Match`、`If-None-Match`、`If-Modified-Since`、`If-Unmodified-Since`、`If-Range` など）は含まれていませんでした。
zh: `412 (Precondition Failed)` 状态码表示在请求头字段中提供的一个或多个条件在服务器上测试时评估为 false。 但是，此请求不包含任何条件头（例如 `If-Match`、`If-None-Match`、`If-Modified-Since`、`If-Unmodified-Since` 或 `If-Range`）。

source: The request didn't have a Range header.
ja: リクエストにRangeヘッダーがありませんでした。
zh: 请求没有 Range 头部。

source: The `416 (Range Not Satisfiable)` status code indicates that the set of ranges in the request's `Range` header field overlap the current extent of the selected resource. However, this request didn't contain a `Range` header.
ja: `416 (Range Not Satisfiable)` ステータスコードは、リクエストの `Range` ヘッダーフィールドの範囲セットが、選択されたリソースの現在の範囲と重複していることを示します。 しかし、このリクエストには `Range` ヘッダーが含まれていませんでした。
zh: `416 (Range Not Satisfiable)` 状态码表示请求的 `Range` 头部字段中的范围集与所选资源的当前范围重叠。 然而，此请求不包含 `Range` 头部。

source: The request didn't have an Expect header.
ja: リクエストに `Expect` ヘッダーがありませんでした。
zh: 请求没有 `Expect` 头部。

source: The `417 (Expectation Failed)` status code indicates that the expectation given in the request's `Expect` header field could not be met by at least one of the inbound servers. However, this request didn't contain an `Expect` header.
ja: `417 (Expectation Failed)` ステータスコードは、リクエストの `Expect` ヘッダーフィールドで指定された期待値が、少なくとも1つのインバウンドサーバーで満たされなかったことを示します。 ただし、このリクエストには `Expect` ヘッダーが含まれていませんでした。
zh: `417 (Expectation Failed)` 状态码表示请求中的 `Expect` 头部字段所期望的内容，至少有一台入站服务器无法满足。 然而，此请求并未包含 `Expect` 头部。

source: The server couldn't meet the 100-continue expectation.
ja: サーバーは100-continueの期待に応えられませんでした。
zh: 服务器未能满足 100-continue 预期。

source: The `417 (Expectation Failed)` status code indicates that the expectation given in the request's `Expect` header field could not be met by at least one of the inbound servers. In this case, the client requested `100-continue`, but the server (or an intermediary) couldn't satisfy it.
ja: `417 (Expectation Failed)` ステータスコードは、リクエストの `Expect` ヘッダーフィールドで指定された期待値が、少なくとも1つのインバウンドサーバーで満たされなかったことを示します。 この場合、クライアントは `100-continue` を要求しましたが、サーバー（または中間サーバー）はそれを満たすことができませんでした。
zh: `417 (Expectation Failed)` 状态码表示请求的 `Expect` 标头字段中给出的期望未能被至少一个入站服务器满足。 在这种情况下，客户端请求了 `100-continue`，但服务器（或中间服务器）无法满足该请求。

source: The server sent early hints.
ja: サーバーが早期ヒントを送信しました。
zh: 服务器发送了早期提示。

source: The `103 (Early Hints)` status code allows the server to send some headers before the final response, typically to help the client start fetching resources earlier.
ja: `103 (Early Hints)` ステータスコードにより、サーバーは最終的なレスポンスの前に一部のヘッダーを送信でき、 通常はクライアントがリソースの取得をより早く開始するのに役立ちます。
zh: `103 (Early Hints)` 状态码允许服务器在最终响应之前发送一些标头， 通常是为了帮助客户端更早地开始获取资源。

source: The server supports upload resumption.
ja: サーバーはアップロード再開をサポートしています。
zh: 服务器支持上传续传。

source: The `104 (Upload Resumption Supported)` status code indicates that the server supports resumable uploads.
ja: `104 (Upload Resumption Supported)` ステータスコードは、サーバーが再開可能なアップロードをサポートしていることを示します。
zh: `104 (Upload Resumption Supported)` 状态码表示服务器支持可恢复的上传。

source: The members of a DAV binding have already been enumerated.
ja: DAV バインディングのメンバーは既に列挙されています。
zh: DAV 绑定成员已枚举。

source: The `208 (Already Reported)` status code can be used inside a DAV: propstat response element to avoid enumerating the internal members of multiple bindings to the same collection repeatedly.
ja: `208 (Already Reported)` ステータスコードは、同じコレクションへの複数のバインディングの内部メンバーを繰り返し列挙することを避けるために、DAV: propstat レスポンス要素内で使用できます。
zh: `208 (Already Reported)` 状态码可以在 DAV: propstat 响应元素中使用，以避免重复枚举绑定到同一集合的内部成员。

source: The request was directed at a server that is not able to produce a response.
ja: サーバーは応答を生成できませんでした。
zh: 请求被导向了一个无法响应的服务器。

source: The `421 (Misdirected Request)` status code indicates that the request was directed at a server that is not able to produce a response. This can happen when a connection is reused.
ja: `421 (Misdirected Request)` ステータスコードは、応答を生成できないサーバーにリクエストが送信されたことを示します。これは、接続が再利用された場合に発生する可能性があります。
zh: `421 (Misdirected Request)` 状态码表示请求被定向到一个无法生成响应的服务器。当连接被重用时，可能会发生这种情况。

source: The server is unwilling to risk processing a request that might be replayed.
ja: サーバーは、再送される可能性のあるリクエストの処理をリスクとして回避したいと考えています。
zh: 服务器不愿冒处理可能被重放的请求的风险。

source: The `425 (Too Early)` status code indicates that the server is unwilling to risk processing a request that might be replayed.
ja: `425 (Too Early)` ステータスコードは、サーバーが再利用される可能性のあるリクエストの処理をリスクとすることを望まないことを示します。
zh: `425 (Too Early)` 状态码表示服务器不愿冒险处理可能被重放的请求。

source: The origin server requires the request to be conditional.
ja: オリジンサーバーは、リクエストが条件付きであることを要求しています。
zh: 源服务器要求请求是有条件的。

source: The `428 (Precondition Required)` status code indicates that the origin server requires the request to be conditional.
ja: `428 (Precondition Required)` ステータスコードは、オリジンサーバーがリクエストに条件を要求することを示します。
zh: `428 (Precondition Required)` 状态码表示源服务器要求请求必须是有条件的。

source: The client has sent too many requests in a given amount of time.
ja: クライアントが一定時間内に多すぎるリクエストを送信しました。
zh: 客户端在给定时间内发送的请求过多。

source: The `429 (Too Many Requests)` status code indicates that the client has sent too many requests in a given amount of time ("rate limiting").
ja: `429 (Too Many Requests)` ステータスコードは、クライアントが指定された時間内に多すぎるリクエストを送信したこと（「レート制限」）を示します。
zh: `429 (Too Many Requests)` 状态码表示客户端在给定时间内发送了过多的请求（“速率限制”）。

source: The server is unwilling to process the request because its headers are too large.
ja: サーバーは、ヘッダーが大きすぎるため、リクエストの処理を拒否しました。
zh: 服务器不愿处理请求，因为其头部过大。

source: The `431 (Request Header Fields Too Large)` status code indicates that the server is unwilling to process the request because its header fields are too large.
ja: `431 (Request Header Fields Too Large)` ステータスコードは、サーバーがリクエストのヘッダーフィールドが大きすぎるために処理を拒否したことを示します。
zh: `431 (Request Header Fields Too Large)` 状态码表示服务器不愿意处理该请求，因为其请求头字段过大。

source: The resource is unavailable for legal reasons.
ja: リソースは、法的な理由により利用できません。
zh: 该资源因法律原因不可用。

source: The `451 (Unavailable For Legal Reasons)` status code indicates that the server is denying access to the resource as a consequence of a legal demand.
ja: `451 (法的な理由により利用不可)` ステータスコードは、サーバーが法的要求の結果としてリソースへのアクセスを拒否していることを示します。
zh: `451 (Unavailable For Legal Reasons)` 状态码表示服务器因法律要求而拒绝访问该资源。

source: The server terminated an operation because it encountered an infinite loop.
ja: サーバーで無限ループが検出されたため、操作が終了しました。
zh: 服务器因遇到无限循环而终止了操作。

source: The `508 (Loop Detected)` status code indicates that the server terminated an operation because it encountered an infinite loop while processing a request with "Depth: infinity".
ja: `508 (Loop Detected)` ステータスコードは、サーバーが "Depth: infinity" を使用したリクエストの処理中に無限ループを検出したため、操作を終了したことを示します。
zh: `508 (Loop Detected)` 状态码表示服务器在处理带有“Depth: infinity”的请求时检测到无限循环，因此终止了该操作。

source: The client needs to authenticate to gain network access.
ja: クライアントはネットワークアクセス権を得るために認証する必要があります。
zh: 客户端需要进行身份验证才能获得网络访问权限。

source: The `511 (Network Authentication Required)` status code indicates that the client needs to authenticate to gain network access.
ja: `511 (Network Authentication Required)` ステータスコードは、クライアントがネットワークアクセスを得るために認証する必要があることを示します。
zh: `511 (网络认证要求)` 状态码表示客户端需要认证才能获得网络访问权限。

source: ahead
ja: 先頭
zh: 提前

source: behind
ja: 後ろ
zh: 落后

source: The %(field_name)s header is only allowed in CORS preflight responses.
ja: ヘッダー '%(field_name)s' はCORSプリフライト応答でのみ許可されています。
zh: “%(field_name)s” 头仅允许在 CORS 预检响应中使用。

source: The `%(field_name)s` header is only used in the response to a Cross-Origin Resource Sharing (CORS) preflight request. A preflight request is an `OPTIONS` request that includes an `Origin` header and an `Access-Control-Request-Method` header. This response was not to a CORS preflight request, so this header should not be present.
ja: `%(field_name)s` ヘッダーは、Cross-Origin Resource Sharing (CORS) プリフライトリクエストへの応答でのみ使用されます。 プリフライトリクエストは、`Origin` ヘッダーと `Access-Control-Request-Method` ヘッダーを含む `OPTIONS` リクエストです。 この応答は CORS プリフライトリクエストへのものではなかったため、このヘッダーは存在しないはずです。
zh: `%(field_name)s` 标头仅在对跨域资源共享 (CORS) 预检请求的响应中使用。 预检请求是包含 `Origin` 标头和 `Access-Control-Request-Method` 标头的 `OPTIONS` 请求。 此响应不是对 CORS 预检请求的响应，因此不应存在此标头。

source: The %(field_name)s header is only allowed in CORS preflight requests.
ja: %(field_name)s ヘッダーは、CORSプリフライトリクエストでのみ許可されます。
zh: %(field_name)s 标头仅在 CORS 预检请求中允许。

source: The `%(field_name)s` header is only used in a Cross-Origin Resource Sharing (CORS) preflight request. A preflight request uses the `OPTIONS` method; this request uses `%(method)s`.
ja: `%(field_name)s` ヘッダーは Cross-Origin Resource Sharing (CORS) のプリフライトリクエストでのみ使用されます。 プリフライトリクエストは `OPTIONS` メソッドを使用しますが、このリクエストは `%(method)s` を使用しています。
zh: `%(field_name)s` 标头仅在跨源资源共享 (CORS) 预检请求中使用。 预检请求使用 `OPTIONS` 方法；此请求使用 `%(method)s`。

source: The %(field_name)s header requires the Origin header.
ja: %(field_name)s ヘッダーには Origin ヘッダーが必要です。
zh: %(field_name)s 标头需要 Origin 标头。

source: The `%(field_name)s` header is only used in a Cross-Origin Resource Sharing (CORS) preflight request. A preflight request requires the `Origin` header to be present.
ja: `%(field_name)s` ヘッダーは、Cross-Origin Resource Sharing (CORS) のプリフライトリクエストでのみ使用されます。 プリフライトリクエストには `Origin` ヘッダーが必要です。
zh: `%(field_name)s` 标头仅用于跨源资源共享 (CORS) 预检请求。 预检请求要求存在 `Origin` 标头。

source: The %(field_name)s header requires the Access-Control-Request-Method header.
ja: ヘッダー '%(field_name)s' には Access-Control-Request-Method ヘッダーが必要です。
zh: %(field_name)s 标头要求 Access-Control-Request-Method 标头。

source: The `%(field_name)s` header is only used in a Cross-Origin Resource Sharing (CORS) preflight request. A preflight request requires the `Access-Control-Request-Method` header to be present.
ja: `%(field_name)s` ヘッダーは、Cross-Origin Resource Sharing (CORS) のプリフライトリクエストでのみ使用されます。 プリフライトリクエストには、`Access-Control-Request-Method` ヘッダーが必要です。
zh: `%(field_name)s` 标头仅在跨源资源共享 (CORS) 预检请求中使用。 预检请求需要存在 `Access-Control-Request-Method` 标头。

source: Unknown
ja: 不明

source: Only one %(field_name)s field is allowed in a response's headers.
ja: レスポンスのヘッダーには、%(field_name)s フィールドを1つだけ含めることができます。
zh: 响应头中只允许一个 %(field_name)s 字段。

source: This field is designed to only occur once in a message. When it occurs more than once, a receiver needs to choose the one to use, which can lead to interoperability problems, since different implementations may make different choices.
ja: このフィールドは、メッセージ内で1度だけ出現するように設計されています。複数回出現した場合、受信側はどちらを使用するかを選択する必要があり、実装によって選択が異なる可能性があるため、相互運用性の問題につながる可能性があります。
zh: 此字段设计为在消息中只出现一次。当它出现多次时，接收器需要选择使用哪一个，这可能导致互操作性问题，因为不同的实现可能会做出不同的选择。

source: "%(field_name)s" is not a valid field name.
ja: 「%(field_name)s」は、有効なフィールド名ではありません。
zh: “%(field_name)s” 不是一个有效的字段名。

source: Field names are limited to the `token` production in HTTP; i.e., they can't contain parenthesis, angle brackets (<>), ampersands (@), commas, semicolons, colons, backslashes (\), forward slashes (/), quotes, square brackets ([]), question marks, equals signs (=), curly brackets ({}) spaces or tabs.
ja: フィールド名はHTTPの`token`プロダクションに限定されます。つまり、括弧、山括弧（<>）、アンパサンド（@）、カンマ、セミコロン、コロン、バックスラッシュ（\）、フォワードスラッシュ（/）、引用符、角括弧（[]）、疑問符、等号（=）、波括弧（{}）、スペース、タブは含めることができません。
zh: 字段名称受限于 HTTP 的 `token` 规则；即，它们不能包含括号、 尖括号 (<>)、与号 (@)、逗号、分号、冒号、反斜杠 (\)、正斜杠 (/)、引号、方括号 ([])、 问号、等号 (=)、花括号 ({})、空格或制表符。

source: The %(field_name)s field value isn't valid.
ja: %(field_name)s フィールドの値が無効です。
zh: %(field_name)s 字段的值无效。

source: The value for this field doesn't conform to its specified syntax; see [its definition](%(ref_uri)s) for more information.
ja: このフィールドの値は指定された構文に準拠していません。[定義](%(ref_uri)s)を参照してください。
zh: 此字段的值不符合其指定的语法；请参阅[其定义](%(ref_uri)s)以获取更多信息。

source: The %(field_name)s field value isn't a valid Structured Field.
ja: %(field_name)sフィールドの値は、有効な構造化フィールドではありません。
zh: %(field_name)s 字段的值不是有效的结构化字段。

source: The %(field_name)s field is defined as a [Structured Field](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9651.html), but its value can't be parsed as one. As a result, this field is likely to be ignored. The parser reports this error: %(error)s.
ja: %(field_name)s フィールドは[構造化フィールド](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9651.html)として定義されていますが、その値を構造化フィールドとして解析できませんでした。その結果、このフィールドは無視される可能性が高いです。 パーサーは次のエラーを報告しました: %(error)s.
zh: 字段 %(field_name)s 定义为 [结构化字段](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc9651.html)， 但其值无法解析为结构化字段。因此，该字段很可能 被忽略。 解析器报告此错误： %(error)s。

source: The '%(param)s' parameter's value cannot be quoted.
ja: 「%(param)s」パラメータの値は引用できません。
zh: “%(param)s” 参数的值不能被引用。
